Und ich finde, das ist halt das, was eine große Liebe ausmacht für mich,
dass es so bedingungslos ist und auch nicht situationsabhängig.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Ines, heute reden wir über die große Liebe.
Ach ja, stimmt.
Bevor es aber losgeht, möchte ich ganz kurz nochmal was sagen,
wie auch schon ein paar Mal davor, ich weiß.
Aber mir ist das wichtig,
dass Leute wissen, dass unser Podcast
alle zwei Wochen kommt, jeden Donnerstag.
Das ist ganz normal, das ist die Frage,
die wir am meisten in unserem Leben gestellt bekommen.
Und das, ehrlich gesagt,
Mich nervt's langsam extrem, weil ist auch nicht so schwer, wenn man sich das einfach mal auf iTunes oder auch auf Spotify anguckt.
Da sieht man doch, wenn man nicht völlig verblödet ist, was man nicht sein sollte, wenn man diesen Podcast hört, weil sonst versteht man überhaupt nicht die Ironie, die wir ja so oft reinbringen.
Dass das alle zwei Wochen rauskommt.
Außer wir sind krank oder einer von uns beiden ist gestorben, dann machen wir es halt nicht mehr weiter. Aber ansonsten kommt das alle zwei Wochen.
Selbst wenn wir krank sind, machen wir es, weil ich bin gerade krank, fällt mir gerade auf.
Das ist Quatsch. Also muss einer von uns beiden sterben, dass es nicht dazu kommt.
Also alle zwei Wochen am Donnerstag kommt Sex für Gegen raus.
Genau. Schreibt's euch in den Kalender auf.
Und ich wollte mich auch nochmal bedanken für die ganzen Nachrichten, die wir bekommen haben nach unserer letzten Folge,
in der es ja um Liebe unter Frauen ging.
Und ich habe super viele Nachrichten bekommen von Frauen, die total begeistert davon waren, dass wir Stutenbissigkeit genauso bescheuert finden wie sie.
Und super viele Komplimente auch, weil anscheinend haben wir darüber geredet, dass Frauen sich untereinander zu wenig Komplimente machen.
Und ich habe wirklich sehr, sehr, sehr schöne Nachrichten bekommen. Vielen, vielen Dank.
Na schön hast du die ganzen positiven Nachrichten abbekommen hast und ich weiterhin nur Penisbilder bekomme.
Aber so ist das wohl im Leben.
Ja ich hab auch so ein paar Bewerbungen bekommen.
Weil ich habe ja gesagt, dass ich so ein bisschen Probleme habe Frauen anzubaggern und da habe ich extrem viele
Angebote bekommen so über Social Media und ich war mal wieder im Kings House
Donnerstag. - Und hast da deine große Liebe gefunden. - Genau, ich habe da meine große Liebe gefunden und
extrem viele Frauen sind auf mich zugekommen.
Echt? - Ja, das war sehr interessant.
Aber ich war davon auch so ein bisschen überfordert.
Also ich muss mich da erst noch dran gewöhnen und dann, ja.
Ich glaube, das glaube ich eigentlich nicht, weil ich glaube im Kings High ist keiner in der Lage, irgendjemanden zu erkennen.
Es war nicht so voll, das war voll der schöne Abend, weil es war einfach, also es war trotzdem voll, aber es war nicht so voll,
dass du eine halbe Stunde zum Klo gebraucht hast, sondern echt nur so fünf Minuten.
25 Minuten.
Genau, aber das war sehr schön, das hat mich sehr gefreut und genau, schön weiter mit eurem Pussypower um euch werfen und euch gegenseitig unterstützen.
Ja, das unterschreibe ich auch, aber dass irgendwie einen schönen Abend im Kings heißt, dass es das gibt, das unterschreibe ich so nicht.
Den hatte ich noch nie und ich glaube, das werde ich auch nie erleben.
Das wird meine Legende bleiben für dich.
Ich finde, du solltest auch langsam von dem Puff gesponsert werden, so oft wie du den erwähnt und so positiv.
Ja, leider macht das King Size bald zu.
Oh nein, schon wieder? Und dann macht es wieder auf?
Ne, es macht wirklich zu.
Ja, genau. Das glaube ich erst, wenn das auch so ist.
Sie haben das Gebäude verkauft.
Ja, dann macht's halt irgendjemand anders wieder auf, keine Ahnung. Aber diese komischen...
Und dann erstmal, ja das nehmen wir als Anlass, um erstmal 30 Closing Partys zu machen und die Getränke doppelt so teuer zu verkaufen.
Also ich finde das ging es erst immer noch toll.
Ja, aber das hat schon mal zugemacht und jetzt hat es wieder aufgemacht.
Also ich, sorry.
Das ist so wie, ja wir machen Schluss in so einer Beziehung
und dann ist man nach zwei Wochen wieder zusammen oder man vögelt rum oder ist einfach nicht zusammen.
Womit wir auch wieder zum Thema große Liebe kommen würden.
Ines, würdest du sagen, die große Liebe kann man nur einmal haben?
Nee.
Nee?
Okay.
Würdest du mal von deiner großen Liebe erzählen?
Deinen großen Lieben?
Ich wollte gerade sagen, also genau
das ist auch glaube ich der Grund, warum ich
Nein sage, ist
ich glaube ich habe zwei große
Lieben, kann man dazu sagen?
Und warum ich das glaube ist
das sind
zwei Typen
abgesehen natürlich von meiner Familie
die ich auch über alles liebe und
meinen Hund und Jacqueline
natürlich, also du siehst
es gibt extrem viele Liebschaften, aber sagen wir es mal so, die Liebe zwischen Mann und Frau.
Das wäre dein Zeitpunkt gewesen, hier mal mir ein schönes Kompliment zu machen.
Leider, das kommt gleich noch. Also hör auf, das jetzt zu erbetteln, das ist peinlich und unangebracht.
Ne, aber ich glaube, ich habe zwei große Lieben,
weil jedes Mal, wenn ich diese Typen sehe und ich war mit beiden nicht fest zusammen,
hab ich das Gefühl, dass ich wieder mit, also ich möchte unbedingt, also bei dem einen hab ich ganz stark das Gefühl,
jedes Mal, wenn ich ihn wirklich auch nur sehe und er ist nicht mal nett zu mir,
hab ich das Gefühl, boah, ich möchte unbedingt wieder, eigentlich will ich ihn, eigentlich will ich ihn unbedingt,
aber ja, es geht nicht. Also es waren auch beides Männer, mit denen ich, oder damals noch Boys,
Jungs, mit denen ich viel Zeit verbracht habe, aber es irgendwie, nee, hat das nicht so richtig hingehauen.
Und das lief auch bei, vielleicht lag es auch daran, weil wir keine offizielle Beziehung geführt haben, obwohl das
so eine Art Beziehung war.
Und ich mich wahnsinnig wohl mit den beiden gefühlt habe.
War das gleichzeitig oder?
Also damals. - Angebrachte Frage, also.
Damals, also ich, für mich bedeutet große Liebe in einem Haaren zu leben von Männern, die mich vergöttern.
Ohne Witz, das stimmt sogar nicht.
Ich glaube, das kann jeder nachvollziehen.
Also ich würde lügen, wenn ich Nein sage.
weil da gab es mal so eine Überkreuzung.
Aber da ich ja mit keinem so richtig zusammen war,
das scheint in einer...
scheint in einer...
Ich freue mich schon drauf, dass ich heute mal die Langweilige bin.
Ne, also...
Keine Ahnung, also...
Ja, wie komme ich jetzt aus dieser Situation wieder raus?
Also, ja, Liebe ist für mich ganz klar definiert.
Man hat nur eine Liebe, wenn man mindestens zwei Leute gleichzeitig im Parallel liebt,
aber nicht mit denen zusammen ist. Damit hat kein Stress verursacht.
Und dass es denen auch nichts sagt wahrscheinlich.
Ja, das Problem ist, dass das hat der eine schon so ein bisschen mitbekommen und das gab es,
dann gab es auch so ein bisschen Stress, aber ja, keine Ahnung, ich kann das,
ich kann das glaube ich gar nicht beschreiben und ich glaube, das ist auch so dieses Gefühl,
weil ich habe das, also ich glaube viele,
mein, Liebe ist ganz klar, dass es so
völlig klar zu beurteilen ist, dass das
Liebe ist. Aber ich hatte drei längere
Beziehungen in meinem Leben, also wo das
auch ganz klar war, dass man zusammen ist.
Ja, das waren drei Beziehungen, naja
vielleicht vier. Und klar habe ich die
irgendwie alle geliebt, aber das hat
auch aufgehört, weißt du? Also das war
wirklich nur für so eine bestimmte
Zeit und am Anfang war auch dieses
Verliebtsein da und irgendwann kam diese
Liebe, wo man geglaubt hat, man liebt die
andere Person, was ich jetzt auch nicht
irgendwie verurteilen möchte, dass es nicht
so war oder weiß ich nicht, aber das ist
für mich irgendwie, ich glaube, Liebe muss man nicht unbedingt als Gefühl definieren können.
Und für mich hat es auch irgendwie so was nicht unbedingt Endloses.
Und wenn ich, egal welchen Exfreund ich jetzt von mir treffen würde,
und teilweise habe ich das ja auch getan,
da ist so dieses Gefühl, boah, warum hast du den eigentlich mal geliebt, weißt du?
Und bei den anderen zwei ist das so, boah, ich, es ist irgendwie so komisch,
Ich halte es irgendwie nicht so richtig aus.
Ich finde es irgendwie so, so schwierig von denen loszulassen.
Obwohl ich glaube, dass es gut ist, dass wir nicht zueinander gefunden haben
oder noch miteinander sind, weil das, glaube ich, nicht funktioniert hätte.
Aber trotzdem ist es so, ist es so krass.
Bei dem einen hatte ich zum Beispiel auch mal, da waren wir auf einem Festival
und ich hatte einen ganz, ganz schlimmen Streit mit damals einer guten Freundin von mir.
Und ich hatte zwei meiner besten Freundinnen dabei, ne?
Und ich war so aufgelöst nach diesem Streit.
Und dann hab ich ihn gesehen.
Und ich wollte gar nicht mit den zwei Freundinnen von mir reden,
sondern ich bin direkt zu ihm in seine Arme.
Und ich hab so geheult.
Und der hat mich so umarmt und hat mich einfach beruhigt.
Und das war für mich so,
dass ich wollte nirgendwo anders in diesem Moment sein.
Ich fand das einfach so schön, dass er dann da war,
obwohl dieser Moment überhaupt nicht schön war.
Aber das hat mich so erleichtert, irgendwie ihn zu sehen.
und dass er mich so in den Arm genommen hat und einfach nur gehalten hat.
Und ich hatte so ein wohliges Gefühl und das hatte ich extrem oft,
wenn ich mit ihm zusammen war.
Und das fand ich schön.
Aber meinst du vielleicht auch, dass dadurch, dass man halt nicht so
einen Alltag miteinander hatte, weil man nicht zusammen war
oder sich auch nicht so irgendwie mal auf die Nerven gegangen ist,
wenn man sich so viel gesehen hat oder irgendwie, keine Ahnung,
sich darüber gestritten hat, wer jetzt den Müll rausbringt,
meinst du, dass es vielleicht auch daran liegt,
dass du da so eine unbegrenzte Liebe empfindest?
Weiß ich ehrlich gesagt nicht.
Das kann, natürlich kann es auch irgendwie daran liegen,
aber ich habe das Gefühl, dadurch, dass wir überhaupt nicht
wie so typische Paare in der Zeit, also mit beiden,
dass ich überhaupt nicht wie so ein typisches Paar funktioniert habe,
weiß ich gar nicht, ob so Alltagssituationen
wirklich das Problem geworden wären.
Es war einfach an sich,
bei dem einen war es sehr viel Drama,
bei dem anderen war es irgendwie, weiß ich auch nicht so wirklich.
Bei dem anderen weiß ich es auch einfach nicht, das nervt mich auch. Kannst du dich bitte von deiner Freundin trennen, wenn du das jetzt hier hast?
Oder falls die Freundin das jetzt hört?
Ja, nee, ich glaube nicht, dass die Freundin das hört.
Die ist nämlich nicht so cool und würde sich so was Witziges anhören.
Nee, ich kann das irgendwie nicht so wirklich beschreiben.
das, ich finde das wahnsinnig faszinierend, weil ich glaube, dass ich so ein Mensch bin. Also es
gibt ja wirklich diese typischen Frauen, die sich unfassbar schnell verlieben oder auch lieben. Also
ich finde das ja krass. Es gibt so diese Mädels, die einfach in einer Beziehung sind, Schluss
machen und eine Woche später mit dem Nächsten zusammen sind und total verliebt sind. Aber das
sind ja auch ganz oft Leute, die nicht alleine sein können. Die funktionieren gar nicht ohne
Partner. Das gibt es ja auch bei Männern,
die so von einer Beziehung in die nächste
gehen und dann hast du so ein Zeitfenster von
einer Woche, wo sie Single sind und so
die nächste, die irgendwie da einigermaßen
ins Schema passt, wird die nächste Langzeit-
Freundin. Also ich war auch mal mit
so jemandem kurzzeitig zusammen und ich bin
da überhaupt nicht klar gekommen. So war
der echt so nach drei Tagen hat er mir
eine Liebeserklärung gemacht und ich war
noch so keine Ahnung, können wir vorher duschen gehen so nach dem Motto. Hat er gestunken?
Nee, also wir hatten Sex und dann hat er mir eine Liebeserklärung gemacht, was ich auch schon,
ich finde Liebeserklärungen nach dem Sex sind halt irgendwie auch nicht so wirklich was wert.
Die sind extrem nett in dieser Situation, aber zwei Wochen später sieht die Sache dann auch
wieder anders aus. Aber mehr wert immer noch als während des Sexes. Ja das stimmt,
"Oh, ich liebe dich." Ja, das ist echt. Ja, das stimmt.
Und dann abgespritzt und dann so "Wer bist du? Verpiss dich."
Ich hab mir so ein Video angeschaut von so einem Rabbi.
Das hat irgendein Freund von mir gepostet.
Und das fand ich voll interessant, weil der spricht halt so von Fischliebe und echter Liebe.
Und Fischliebe ist halt für ihn so, der hat das ganz lustig erklärt, ich kann das natürlich jetzt nicht so zitieren.
Er meinte halt so "Ja, warum isst du Fisch?"
"Ja, weil ich Fisch liebe."
"Warum nimmst du ihn dann aus dem Wasser, tötest ihn und isst ihn dann, wenn du ihn liebst?"
Und dann meinte er, dass ganz viele von den Beziehungen Fischliebe sind.
Da treffen Leute aufeinander, die ihre Bedürfnisse gegenseitig erfüllen.
Die sind glücklich miteinander und die lieben sich, aber es ist so Fischliebe.
Und dann hat er erzählt, dass für ihn es so wahre Liebe ist.
Die richtige Liebe ist einfach, wenn man liebt und gibt,
ohne halt zu bekommen oder ohne was zu erwarten.
Und dadurch, dass man halt irgendwie jemanden liebt,
investiert man mit sich selbst in diese Person
und liebt dann auch diesen Teil von sich selbst in diese anderen Personen so.
Und das war da irgendwie total interessant.
Also ich kann das gerne mal hier, wenn wir den Podcast posten,
unten drunter posten.
Ich fand das super spannend.
Das geht auch ganz schnell.
Aber es ist halt nicht so...
Wird definitiv nicht passieren.
Es...
So wie immer.
erinnert uns dran. Es gibt halt echt so verschiedene Arten von Liebe. Also ich kenne das auch irgendwie so.
Also ich muss ehrlich sagen, ich habe noch nicht so viele Menschen wirklich geliebt in meinem Leben.
Also klar, irgendwie mit 14, 15 so hat man jeden Freund, mit dem man ein paar Wochen zusammen war, geliebt und war so "Oh mein Gott, das ist so
das, wonach ich immer gesucht habe die letzten drei Monate."
Nein, aber das war jetzt so eine ganz andere Art irgendwie von Beziehungen, die man halt auch geführt hat. Das war alles super aufregend und so.
Aber da kam, weil ich halt auch nie so Langzeitbeziehungen früher hatte,
kam da nie so dieses wirklich so Liebesgefühl,
nachdem die Verliebtheit weg war.
Da hat man dann halt einfach Schluss gemacht, wenn die Verliebtheit weg war.
Und das ging echt auch sehr, sehr lange.
Und dann habe ich auch so niemandem mehr gesagt, dass ich ihn liebe.
Also selbst wenn ich einen Freund hatte.
Ich habe es irgendwie...
Also ich wollte halt immer darauf warten, dass ich halt dieses Gefühl habe,
wo ich mir so hundertprozentig sicher bin,
das ist so der Typ, mit dem ich irgendwie sterben will.
Oder alt werden will, sagt man, glaube ich.
Wenn man nicht ganz so dramatisch ist.
- Mit dem möchte ich mir am liebsten die Pulsadern aufsetzen.
- Hey, ich würde voll gerne mit dir sterben.
- Das ist Liebe für mich.
Ich gehe jetzt mal kurz zu meinem Psychologen.
- Und sowas, wie du beschreibst, hatte ich auf jeden Fall auch,
ich würde auch sagen, zweimal.
- Parallel?
das war ziemlich weit auseinander und da war ich mir halt auch immer sicher
irgendwie okay das ist Liebe, so ich liebe den halt wirklich und habe das dann auch
irgendwann so dann mir so eingestanden und auch so genau dieselben Sachen so ja
ich sehe den und es ist sofort wieder alles irgendwie so genauso wie es halt
letztes mal war als wir uns gesehen haben und so und aber irgendwie dadurch
dass wir halt nie so zusammen waren, nie so den Alltag zusammen hatten und nie so
wirklich irgendwie Sachen zusammen erlebt haben, außer halt, also klar man erlebt schon Dinge, wenn man sich mit jemanden regelmäßig trifft und so
und wenn man irgendwie eine Affäre hat und so, aber
es ist halt ein kompletter Unterschied irgendwie, nur man hängt halt nicht mehr so drei Tage am Stück miteinander ab und
ja und wenn man das macht, dann geht es halt meistens auch eher um Sex und
nicht so darum, dass man jetzt irgendwie spazieren geht und sich ganz lange über
Weltansichten unterhält oder sowas. Und deswegen finde ich halt, also ist es für mich so, dass ich das halt nicht unter so wahre Liebe
kategorisieren würde für mich.
Weil es nicht um Sex ging?
Nee, weil
du nicht irgendwie
Alltagsprobleme mit demjenigen bewertigt hast. Und ich finde, das ist, also für mich ist das ein großer Teil davon. Das klingt irgendwie komisch, aber
dass es irgendwie dann dadurch wird das so real habe ich das gefühl und bei den
typen mit denen ich halt nicht zusammen war hatte ich immer so das gefühl dass es alles so
unwirklich ist dass
die vorstellung davon von diesem anderen menschen irgendwie viel
großartiger ist als sie dann wäre wenn man wirklich mit dem zusammen wäre
verstehst du was ich meine? ich verstehe was du meinst aber mir ist es gar nicht so dass ich sagen würde
die
die zwei Männer sind perfekt oder die sind einfach in der Art und Weise
irgendwie entsprechen die einem Ideal überhaupt gar nicht.
Ja, ne, das ist so.
Ich kann dir sagen, diese zwei Typen, von denen ich jetzt rede,
sind weit weg von jedem Ideal.
Also ich hätte, wenn meine beste Freundin mich gefragt hätte,
ob sie sich mit dem treffen kann, würde ich sagen, mach das nicht.
Der ist nicht gut genug für dich, so nach dem Motto, ne?
Also überhaupt nicht. Aber ich meine halt so,
Dadurch, dass man so viele Sachen mit diesen Typen nicht erlebt,
kann man sie sich extrem viel schöner ausmalen.
Und füllt irgendwie so die Lücken selbst auf mit so seinen Fantasien,
wie unglaublich glücklich man zusammen ist und so.
Und es ist halt immer einfacher,
auf eine begrenzte Zeit mit jemandem glücklich zu sein,
als wirklich das Leben zu teilen, finde ich.
Ja, das ist mir auch noch nicht gelungen in künstlerweise,
aber ich kann das, ich weiß es nicht,
Ich kann das nicht beschreiben. Ich finde einfach, dass die beide sehr, sehr eigen sind und nicht vergleichbar mit anderen Typen.
Vielleicht ist es auch das, weil man irgendwie was an denen gefunden hat und sich denkt, oh, die sind irgendwie toll.
Und aber da sind so viele Fehler und man passt irgendwie nicht so gut zusammen.
Aber man möchte vielleicht jemanden finden, der diese Fehler nicht hat, die für den Alltag irgendwie ausreichen.
Und das habe ich versucht mit meiner letzten Beziehung und das hat überhaupt nicht geklappt.
Also ganz und gar nicht.
Ich weiß nicht, also ich weiß manchmal einfach überhaupt nicht,
ob man wirklich dieses klassische gesellschaftliche Bild haben muss,
einen Alltag miteinander zu überleben.
Weißt du, was ich meine?
Vielleicht ist es halt auch einfach das, dass viele denken,
man muss zusammen leben, man muss irgendwie gemeinsame Freunde haben,
man muss irgendwie was unternehmen können zusammen, man muss irgendwie Kinder
kriegen, man muss heiraten oder sonstiges und ich weiß nicht, klar möchte ich auch irgendwie...
-Habt ihr die Tür aufgekriegt? Boah, wir haben hier gerade zwei Hunde, weil ich ihnen das besucht habe, weil sie krank ist.
Die haben gerade die Tür aufbekommen. Ich muss das mal kurz...
Leila, ich glaube, du musst dich noch mal bücken, um die Tür richtig zuzumachen.
Leila hat einen extrem kurzen Rock an. Das gefällt mir.
Und wahrscheinlich dreieinhalbtausend anderen Menschen auch.
Ich bin ja auch nicht so der Mensch, der sich so gesellschaftlichen Bildern annimmt und danach strebt, die zu erfüllen.
Das wissen wir alle.
Es ist eine schöne Umschreibung für "Ich bin eine Schlampe". Dazu kommen wir in der nächsten Folge.
Nee, aber ich verstehe dich, aber ich finde trotzdem, dass man, also wenn das wirklich so wahre Liebe ist und so,
dann ist es halt für mich jemand, den ich auch anrufe, wenn es mir schlecht geht.
Und wie du auch diese Situation beschrieben hast, dass du irgendwie in seinen Armen geheult hast und so.
Für mich ist das halt auch wirklich jemand, der so als Ansprechpartner einfach, wenn ich Probleme habe,
mit dem ich Sachen irgendwie vielleicht aus einem anderen Blickwinkel auch sehen kann,
sowas ist mir halt krass wichtig auch.
Und das war halt auf jeden Fall auch bei diesen zwei Typen, mit denen ich nicht zusammen war, teilweise dabei,
aber ich wusste, dass ich die halt nicht immer anrufen kann.
Also ich wusste, dass die halt nicht immer für mich da sind.
Und das, also deswegen werte ich das so ein bisschen ab. Und deswegen würde ich sagen, dass jetzt eine Beziehung, die ich hatte mit jemandem, dass die auf jeden Fall da mehr in die Richtung geht, als diese Affären.
Ich verstehe voll, was du meinst. Und ich finde das, also du weißt ja auch.
Wie diplomatisch wir hier diskutieren.
Ja, aber das ist ja auch irgendwie wichtig und nicht uninteressant.
Du weißt ja bei mir selber auch, dass ich eine absolute Prinzessin bin.
Oh ja, leider.
Ich geb Ines gerade mal kurz so eine Golden Shot.
Oh, wir können jetzt noch so ein ASMR-Ding draus machen.
Und ich find das auch toll, wenn der Typ wirklich alles für mich macht.
und wenn ich so number one mäßig bin und der wirklich für mich da ist und mir die ganze Zeit
zurückschreibt, wenn ich irgendwas frage oder sonstiges. Aber ich weiß einfach nicht, ob dieses
Komplettpaket einfach existiert und ich sage jetzt auch nicht, dass man mit der großen Liebe dann
unbedingt zusammenkommen sollte und irgendwie sie heiraten sollte. Ich sehe das bei den beiden
leider auch nicht und bin aber echt super nostalgisch, was diese Zeit betrifft und
denke da sehr oft dran zurück, im Gegensatz zu meinen anderen Beziehungen,
weißt du, die ich hatte und bin halt so dieses Feuer, was da ist, das ist für
mich noch nicht erloschen in keinster Weise und ich weiß manchmal nicht, ob
das nicht einfach irgendwie, weißt du, bei meiner letzten Beziehung habe ich
zum Beispiel mich viel zu sehr auf meine,
auf meinen, auf meinen Ex-Freund konzentriert.
Und ich glaube... Auf den davor oder auf
den, mit dem du zusammen warst in der
Zeit? Nee, mit dem ich zusammen war in der
Zeit. Und ich hab danach einfach erst
mal wieder lernen müssen. So bescheuert
das klingt, das ist irgendwie wie so ein
Unfall, den man hatte und dann sitzt man
im Rollstuhl und man muss wieder laufen
lernen. So hat sich das ungefähr für
mich irgendwie auf eine emotionale Art
und Weise angefühlt, dass ich erstmal irgendwie wieder für mich gefühlt lernen musste, alleine
klarzukommen. Obwohl ich super viele tolle Freunde habe und das, da habe ich mir gedacht,
nee, warum fragst du nicht einfach mehr deine Freunde und verlässt dich mehr darauf und wenn
es dir schlecht geht, dass du auch einfach eher vielleicht deine Freunde, weißt du, irgendwie
anrufst, statt mit dem Typen dann da zu reden. Jetzt mal einfach mal das Beispiel.
Ich hab gestern Altglas weggebracht und hatte so einen kleinen Nervenzusammenbruch, weil ich nicht wusste, wo der Altglas-Container ist.
Weil ich das noch nie gemacht habe vorher. Ernsthaft. Ich war so "Oh mein Gott, das hat mein Ex-Freund vorher gemacht."
Und anscheinend habe ich nur irgendwie zweimal in meinem Leben Altglas oder eher zweimal in seinem Leben Altglas weggebracht.
All the women who end up in bed.
Ja, wirklich. Und ich hab die ganze Zeit so gegoogelt nach einem Altglas-Container und ich hab mich so behindert gefühlt.
auch so auf so eine, also unselbstständig habe ich mich einfach gefühlt, oder als ob mir so ein Teil fehlt oder so, ne.
Da dachte ich mir auch so, boah, was für ein Opfer du bist.
Ja, im Endeffekt sind meine Mitbewohnerin und ich dann über so einen Zaun geklettert,
weil wir gesehen haben, dass hinter dem Zaun... - Habt ihr euch die Scheide aufgerissen?
Ja, hinter dem Zaun waren so Glas, also Mülltonnen eigentlich, aber für Glas halt, ne.
Die haben zu dem Gebäude gehört, aber ja.
Ich weiß immer noch nicht, wo der Haltglascontainer ist, würde ich damit sagen.
Du kannst nächstes mal Altglas zu mir bringen.
Ich hab das in meinem Luxusviertel, gibt's das unten.
Wir haben so quasi so Tonnen.
Ja genau, sowas war das, wo wir das dann reingeschmissen haben.
Ja, jetzt wissen wir ja, wo die Tonnen, die privaten Tonnen stehen.
Jetzt gehen wir natürlich nicht mehr zum Altglaskontainer.
Verständlich.
Ja, sorry, ich wollte dich nicht unterbrechen.
Ja, hasse und die Geschichte war auch total bescheuert, aber okay.
Ich hätte mir wenigstens gewünscht, dass eine von euch beiden
sich die Scheide aufgerissen hätte oder
so bei dem Versuch über einen Zaun zu
klettern. Ach Ines. Oder irgendwie was
anderes kaputt gegangen ist. Ja. Ist ein bisschen
Glas zersplittert, seht ihr das? Ne. Aber hast
du nicht auch manchmal so Phasen, also ich habe
das Gefühl, dass es bei dir auch so
ist, dass du dich total schnell so, mehr nicht
mehr verliebst, sondern verknallst? Was?
Ich, ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich hatte das erst heute Morgen bei meinem Frauenarzt wieder.
Ich kann euch aber erzählen, ich hatte heute einen Frauenarzttermin
und ich bin aktuell halt krank, also jetzt nicht übelst schlimm krank,
aber ich fühle mich schon scheiße und ich habe halt Halsschmerzen.
Da hat man ja auch nicht so den Elan, sich schick zu machen.
Nicht, dass ich das sonst auch hätte, ich weiß, Leyla.
Ich hab's versucht zu unterdrücken und dir ein bisschen Credibility zu geben.
Ja, aber ich dachte mir immer so, ey, wenn ich, guck mal, wenn ich mit meinem Truthahn da zu dem Frauenarzt gehe,
dann versuche ich mir manchmal wenigstens so ein bisschen die Haare zu kämmen oder mir die Wimpern zu tuschen,
dass er sich denkt, ja, die hat da einen riesigen Truthahn da oben, aber es ist wenigstens oben rum, ist alles okay, weißt du?
Und ja, ich dachte mir halt so, boah, ey, komm, versteh wenigstens die Achsen.
Lücken mit seinem Truthahn oder was?
Auf dem Kopf?
Ja, also insgesamt so. Heute genau, heute war Truthahn all over.
Und ich habe aber gedacht, so komm, weil ich auch viel geschwitzt habe und so, ne,
in der Nacht wäsche dir wenigstens die Achseln.
Dann bin ich zu meinem Frauenarzt gekommen und
mir war das nicht bewusst, ne, ich dachte mir auch einfach so, okay, jetzt wird hier noch so Blutdruck gemessen und so und dann komme ich da rein,
sehe den und denke mir nur so,
Fuck, ich hab völlig vergessen, wie gut der aussieht.
Ich meine, das kann auch einfach an meiner Vagina liegen,
dass sie sich gedacht hat, so...
- Dass alles neben ihr gut aussieht?
- Ja.
- Sorry.
Ich weiß, es ist cooler, wenn du deine eigene Vagina tust.
- Nee, du darfst das auch gerne machen.
- Ich kenn sie ja nicht mal.
- Ja, ich weiß nicht, aber ich glaub beim letzten Mal hab ich das auch schon gedacht
und da hab ich so coole Sprüche gemacht, weißt du,
weil ich wollte ihm so ein bisschen imponieren, so, weißt du, wie so ein Macho-Macker,
nach Motto der jetzt so eine alte aufreißen will. Na Kleiner, wie geht es dir unter da drin?
Was bringt man denn für coole Sprüche bei Frauenast?
Dann finden sie noch einen Schatz. Nee, das war noch nicht tief genug. Ja, ich taste jetzt mal
ihre Gebärmutter ab. Machen sie mal. Vielleicht finden sie ja noch ein Sexspielzeug, was ich
daran vergessen habe. Es wäre super, wenn man so eine kleine Flaschenpost für den Frauenast
verstecken würde, wo dann so ein kleiner Zettel drin ist, wo man so seine Nummer draufschreibt.
Und dann so, na?
Frau Anjoli, Sie waren gestern schon da.
Ich hab Ihnen gesagt, Sie haben nichts.
Gucken Sie noch mal nach.
Ich glaube, ich hab da doch was.
Das könnte Sie interessieren.
Da hab ich da was für Sie versteckt.
Ach ja, der Frauenarzt.
Ich kann gar nicht verstehen, warum
Frauen zu Frauen gehen, außer
natürlich, wenn sie selber auf Frauen
stehen, aber, also ich kann wirklich
nur meinen Frauenarzt empfehlen.
Jetzt musst du auch eigentlich den Namen sagen.
Aber darf man eine Werbung für Ärzte machen?
Ne, ich weiß nicht so wirklich. Aber ich wohne in
Prenzlauer Berg, das schränkt das ja schon mal ein.
Unzählige Frauen werden jetzt sich ganz viele Termine ausmachen.
Ja, da ist halt...
Aber ich muss sagen, ich gehe halt auch nur noch zu Frauenärztinnen.
Weil ich habe so krass schlimme Erfahrungen gemacht,
als ich 15 war.
Musste ich halt von...
Also war ich ja Jugendamt und so.
Musste ich mir so ein
man nennt das Verhütungsmittel einsetzen
lassen. Also entweder Spirale, Hormonspirale
oder so Stäbchen. Warum musstest du das
denn? Ja die wollen keine Babys haben da.
Wenn die schon mich finanzieren, wollen die
nicht noch irgendwie so ein Bike mit
finanzieren. Ganz kurz, aber vögelt ihr
da alle so random rum oder was? Die können
das ja nicht kontrollieren und ich war ja
so im betreuten
Wohnen und so und da hatte man ja so
seine eigene Wohnung. Das ist ja
wie im Heim für Tiere, dass die da auch
alle kastriert werden, erst mal wenn man
da reinkommt. Ich wusste gar nicht, dass es bei Menschen auch so ist.
Ja, also ich weiß nicht, was passiert wäre, wenn ich gesagt hätte, ich würde das nicht.
Aber ich war halt auch so, keine Ahnung, hatte ich gerade so,
habe ich gerade Sex entdeckt und war so, oh mein Gott,
voll krass, ey, jetzt habe ich Sex und dann bekomme ich auch noch irgendein Verhütungsmittel.
Ich habe mir da auch keine Gedanken drüber gemacht, ehrlich gesagt. Aber,
die hatten halt irgendwie so einen präferierten Frauenarzt,
sie so alle hingeschickt haben und der war halt so so schrecklich. Ich habe so
ein Trauma von dem Typen. Der war halt alt, der war eklig und hatte so eine wie
so eine Dumbledore Brille, also so eine kleine, die er dann immer so runter
gezogen hat, wenn er dir in die Wange da reingeschaut hat und der hat es beim
ersten Mal einfach schon bei mir verkackt, weil er meine Brüste abgetastet hat und
mir währenddessen Komplimente für meine Brüste gemacht hat und ich war halt
einfach fucking 15 und so. Das war halt richtig widerlich. Ich dachte halt einfach,
ich will sterben. Ich habe mich richtig missbraucht gefühlt danach. Und außerdem hatte mir dann noch
eine Hormonspirale verpasst mit 15, wo mein Muttermund einfach genauso weit offen war wie
die Hormonspirale und das waren die Schmerzen meines Lebens. Ich weiß jetzt, wie sich eine
Geburt wahrscheinlich anfühlt und später haben mir auch alle Frauenärzte gesagt, dass es total
schwachsinnig war, was der da fabriziert hat. Also von daher habe ich da so ein Trauma und deswegen
gehe ich halt nur noch zur weiblichen Frauenärztin, aber wenn du mir das so
erzählst, dann komme ich vielleicht noch mal im Prinzhausberg vorbei.
Nein, ich möchte nicht, dass du zu meinem Frauenarzt gehst und ihn mit deiner Vagina
einsaugst oder ihm da die Flaschen Postnachricht. Also mein Frauenarzt sieht gut aus.
Bei mir passen auch zwei Flaschen rein.
Vorne und hinten.
Die, die er zuerst zieht.
Boah, scheiße, ey.
Wenn er dir auch Komplimente zu deinen Brüsten macht. Also ich hätte heute gerne Komplimente für meine Brüste bekommen.
ich so ein bisschen gewartet. Sie haben
keinen Knoten, aber Sie haben kein Brustkrebs,
aber dafür arschgeile Brüste,
Frau Agnol. Das wäre toll, danke.
Und dann hätte ich mich einfach auf ihn
drauf gesetzt. Er hat übrigens auch meine
Achseln gegriffen, da war ich auch sehr
froh, dass ich die gewaschen habe. Hätte
ich mit meiner Vagina auch machen sollen,
dann wären wir wahrscheinlich jetzt schon
verheiratet. Wahrscheinlich. Ja, aber ich gehe auch
eigentlich ich finde auch man sollte
regelmäßig zum Frauenarzt gehen. Ich mache
das auch gerne einfach. Ich meine das ist
jedes halbe Jahr kostenlos befummelt
werden an den Brüsten und unten im
Vaginabereich ohne was zurückgeben zu
müssen. Das ist doch perfekt.
Jetzt tust du hier so viel Vorsorge dabei.
Also ich möchte mich einfach nur gerne von meinem
Frauenarzt befummeln. Ja ich muss da mal
wiederkommen, weil ich habe hier irgendwie
so einen Juckreiz.
So große Liebe. Ich liebe meinen Frauenarzt und ich liebe natürlich auch dich, Leyla.
Und weißt du was? Genau, das wollte ich auch noch sagen. Ich glaube auch, dass Liebe einen verbindet.
Und das ist bei uns ganz klar die Liebe, die große Liebe zum Essen, oder?
Auf jeden Fall.
Ich habe das Gefühl, mit niemandem kann ich so gut essen gehen wie mit dir,
weil wir beide nicht gerade einfach sind, was das Essen betrifft.
Und ich glaube, andere Menschen, egal in welchem Land wir sind,
wir gehen manchmal auch extrem weit Wege,
um ein gutes Restaurant zu finden.
Wir lassen auch schon mal Leute zurück,
um das richtige Essen zu finden.
Wir müssen mir ganz offen zugeben.
Es ist schon ein paar Mal vorgekommen,
dass wir gesagt haben, wir gehen lieber alleine essen,
weil wir wussten, dass wir
in so ein spezielles Restaurant gehen wollen,
wo wir beide was Geiles zu essen finden.
Wir fahren auch gerne mal für 30 Euro in der Nacht Taxi,
um uns Pommes zu holen irgendwo.
Die waren aber auch echt geil.
Ja.
Also Leyla und ich haben eine extrem große Liebe
zum Essen.
Auch zueinander.
Aber die Liebe verbindet uns.
Ja, auf jeden Fall. Ich habe auch schon so überlegt,
was mal passiert, wenn jemand noch eine
Unverträglichkeit bekommt.
So was. Was geht denn noch?
Also wir haben, ich bin vegan.
Also sprich, ich kann
weder Fleisch, Fisch noch Milchprodukte
essen, also alles was tierisch ist, fällt weg. Und Leila hat over the top auch noch eine Glutenunverträglichkeit.
Und auch keine Milchprodukte.
Genau.
Außerdem soll ich nicht so viel Soja essen.
Echt?
Ja, ich esse fast kein Soja.
Aber das tust du auch eh nicht.
Nee.
Ja.
Finde ich aber auch nicht so geil. Also ich esse lieber irgendwie noch ein bisschen so Gemüse dazu, anstatt so dieses Soja-Fleisch-Imitat.
Doch so ein geiler Räuchertofu, der ist schon.
Ja so ab und zu finde ich es auch geil, aber nicht so jeden Tag.
Hab ich auch, als ich vorher so, als ich das erste Mal vegan war,
hab ich so viel Soja gegessen, irgendwie, ich glaub ich hab mich überfressen daran.
Wenn man dann alles irgendwie mit Soja ersetzt am Anfang.
Ja das sollte man auch wissen, das war mir am Anfang auch nicht so bewusst.
Mit alle jetzt so "Boah, Hals, Maul".
Erst Liebe, dann war es kurz unterhaltsam mit dem Frauenarzt und jetzt kommt wieder was Ernsthaftes.
Aber das war mir auch nicht so bewusst, dass Sojaprodukte auch, also die dürfen nicht eins zu eins als Fleischersatz genommen werden,
weil das auch nicht so gesund ist. Man sollte quasi, wenn man vegan lebt, sich gut informieren.
Viele Hülsenfrüchte.
Vor allem einfach die Ernährung komplett umstellen, weil du kannst nicht einfach das ersetzen.
Wenn du dir Tofu anguckst und ein Stück Fleisch, das hat halt niemals dieselben Nährwerte.
Es ist auch einfach nicht so gesund, aber ich finde hin und wieder kann man sich das schon gönnen.
auf jeden Fall finde ich auch. Na ja, erste große Liebe wollte ich jetzt schon sagen.
Große Liebe. Also ich muss sagen, also ich habe das Gefühl, ich habe nur eine große Liebe.
Oder vielleicht eineinhalb. Vielleicht fange ich mal mit der halben an.
Hä, hast du nicht schon von einer großen Liebe erzählt? Nee. Echt? Krass, kam mir so vor. Ja, okay.
Dann bitte. Also wenn es dich nicht stört, Ines, würde ich jetzt auch mal was sagen.
Also wir haben jetzt hier schon über 30 Minuten geredet, das reicht jetzt auch.
Ja, also bis zum nächsten Mal.
Niemand, Leyla, niemand interessiert sich für deine Liebe, nur für deine Titten.
Das höre ich so oft.
Ja, also als halbe große Liebe würde ich halt einen Ex-Freund von mir bezeichnen.
Allerdings habe ich wirklich erst angefangen, den so wirklich so bedingungslos zu lieben, als wir schon nicht mehr zusammen waren, aber auch auf eine sehr freundschaftliche Art und Weise.
Aber es ist schon, ja, also es ist schon sehr sehr intensiv, also gerade für so eine Frauen-Männer-Freundschaft.
Also ich habe den wirklich so hart in mein Herz geschlossen und bin auch echt, also das ist eigentlich so mein bester Freund.
Und irgendwie, ich finde, das hat halt auch so was von großer Liebe, so.
Weil man halt so viel füreinander dann tut und weil man sich auch so kennt.
Und das Gute ist irgendwie, dass man diese Beziehungskacke irgendwie schon so durch hat.
Und das halt nicht mehr so zur Debatte steht, weißt du?
Weil bei anderen Freundschaften jetzt mit Männern ist ja dann immer noch mal so,
ach, vielleicht ist der eine noch in den anderen verliebt oder wie wäre das denn,
wenn man dann doch mal irgendwie und da ist das halt irgendwie so schon voll abgeklärt, weil wir das echt
verzweifelt versucht haben und das ist so hart gescheitert, also
beides mal, wo wir irgendwie zusammen waren und dann haben wir es aufgegeben.
Aber das würde ich auf jeden Fall, also der wird mich auch irgendwie sehr lange begleiten in meinem Leben, glaube ich.
Weil das jetzt auch schon super lange her ist, dass wir zusammen waren.
Und so als, das war die 0,5.
Und
so
Meine richtig große Liebe, die ich so als große Liebe bezeichnen würde,
ist irgendwie auch nicht so weniger abgefuckt im Moment, aber
das ist so ein Typ,
ich weiß halt einfach, so auch wenn wir halt nicht zusammen sind,
sind wir halt trotzdem irgendwie, also wir verlieren diesen Wert nicht füreinander.
Und das ist voll hart zu beschreiben und ich weiß auch gar nicht, wie man das so
letztendlich mit ihm geredet und so und
ich hab ihn halt auch gefragt, so wie er so dazu steht und so.
Weil ich halt auch, wenn ich nicht mit ihm zusammen bin, habe ich ja trotzdem das Gefühl, dass wir zusammen sind.
Und ich frage mich halt, ob das jemals aufhören wird.
So, weil das halt echt wirklich seitdem wir
so das erste Mal zusammen waren, ist es irgendwie so voll, es hat sich halt nicht verändert irgendwie. Es ist immer da und
egal ob wir uns gerade irgendwie
lieben oder uns streiten oder so, es ändert sich halt nichts daran irgendwie.
Und ich finde, das ist halt das, was eine große Liebe ausmacht für mich, ist das, dass es so bedingungslos ist.
Und auch nicht situationsabhängig.
Und ich glaube die Hunde sehen das genauso.
Ich frage mich, ob die einfach irgendwann die Tür durchfressen und dann hier so stehen und gucken, was wir machen.
Vielleicht sollten wir so tun, als ob wir so volles Fest mal hier warten stellen.
Damit sie komplett durchtrennen, ne?
Weil für die Hunde ist ja auch die große Liebe auf jeden Fall das Essen.
Ja, auf jeden Fall.
Nicht die Menschen, immer das Essen.
Irgendwann kommen dann auch die Menschen.
Ja, genau. Und also, keine Ahnung, also das ist so das, was ich wirklich so als ultimative
Großliebe in meinem Leben jetzt und die Menschen, mit denen ich irgendwie schon verkehrt habe
bis jetzt bezeichnen würde. Also da kommt halt auch irgendwie nichts dran und ich merke
auch so, dass ich immer alles mit diesen Menschen vergleiche oder mit dem Verhältnis,
was ich halt zu ihm habe. Und das ist auf jeden Fall extrem anstrengend. Das geht mir
auch gerade im Moment sehr hart auf die
Nerven. Aber ja, also jetzt gerade fühlt sich
das halt an, als ob sich das niemals
ändern wird. Aber ich kann mir das
halt auch nicht vorstellen. Ich meine, ich bin
jetzt so 24. Ich habe ja noch ein paar
Jährchen vor mir, irgendwie bevor ich
abkratze. Und es kann doch nicht sein,
dass das jetzt mein ganzes Leben lang so
bleibt. Und deswegen habe ich jetzt heute
auch mal, als ich auf dem Weg hier her war,
hätte ich mal so ein paar Leute auf Snapchat gefragt, ob die denken, dass man
so eine große Liebe halt einmal haben kann oder ob man die mehrmals haben kann,
weil da gibt es ja eindeutig irgendwie zwei Parteien. Die einen sagen so, hat man
nur einmal und wenn es dann noch mal kommt, dann ist es anders, aber ähnlich,
aber nie so wie das erste Mal. Und dann gibt es so Leute, die einfach sagen, ja
klar geht, also dass man da irgendwie das öfters erleben kann, wenn man, wenn
das Schicksal dann diese Menschen zusammenführen. Es ist, es passiert ja auch
nicht so oft, dass man wirklich da so empfindet. Also ich glaube laut Sex in the City
bin ich auf jeden Fall durch. Man hat glaube ich laut Sex in the City zwei
große Liebschaften und das war's und da du mit deiner anderthalb. Habe ich noch
einen halben offen. Hast du noch einen halben offen, aber ich sag mal so auch kein
ganzen. Ja. Muss man immer sehen, wie man das Glas dann betrachtet. Aber ich muss sagen, ich
Ich hab ja lieber richtig, richtig gute Freunde in meinem Leben als Partner.
Ich auch.
Das ist einfach, für mich ist das so die harmonievollste Sache überhaupt,
ist so eine tolle Freundschaft mit jemandem, auf den man sich verlassen kann
und man weiß, selbst wenn man jetzt mit einem anderen Typen bummst,
wird sich nichts daran ändern.
So, weißt du? - Ja.
Du kannst ja eine Life Choice machen, ohne dass der andere irgendwie
keinen Bock mehr auf dich hat.
So das ist halt, also und ich finde halt
wahre Freundschaft ist auch extrem
schwer zu finden. Also wenn ich bei guten
Beziehungen schon daran scheitere, dann bei
wahren Freundschaften. Ja eine Freundschaft ist
immer noch mal was anderes, wenn man vögelt
ja nicht miteinander. Also das fällt
weg und das dann zu finden, aber ich glaube
beim gleichen Geschlecht. Willst du eben kurz
was suchen? Ja, genau. Also ich habe hier so ein paar Nachrichten und die suche ich gerade raus.
Ich bin hier super organisiert, wie ihr merkt. Und zwar habe ich halt auf Snapchat gefragt,
ob ihr glaubt, dass es eine große Liebe gibt oder zwei oder mehrere. Und da habe ich eine
Nachricht bekommen, die fand ich ganz toll und die wollte ich mal vorlesen. Die hat mir sehr
Hoffnung gegeben. Hey Leila, ich bin mit 15 Jahren mit meiner ersten großen Liebe
zusammengekommen und war sieben Jahre mit ihm zusammen. Also das ist von einem Mädchen,
einem Mädchen, einer Frau. Wir haben alles gemeinsam erlebt, erste Liebe, erster Sex,
erste gemeinsame Wohnung und haben auch die Probleme zusammen durchgestanden,
die man im Laufe des Erwachsenwerdens lösen muss. Wir waren die ersten fünf Jahre sehr
glücklich, haben wirklich gedacht, dass wir uns gefunden haben und zusammengehören.
Jedoch kam dann der Punkt, an dem wir beide in unterschiedlichen Phasen auch nach anderen
Ausschau gehalten haben und gemerkt haben, was das Leben noch zu bieten hat.
Wir haben uns schlussendlich getrennt und ich war direkt sehr froh darüber, da es
einfach nicht mehr ging. Lange Rede kurzer Sinn, ich war einige Jahre Single und
habe dann meine große Liebe kennengelernt. Mit meinem jetzigen Freund bin ich nun
vier Jahre zusammen und ohne Scheiß, das wirklich gesucht und gefunden.
Wir hatten beide eine erste sehr lange Beziehung, die wir damals für unsere
große Liebe hielten und haben danach jeweils das Single-Leben genossen.
Ich denke, dass man die große Liebe nach der ersten großen Liebe auf jeden Fall
finden kann. Bei der ersten große Liebe weiß man einfach oftmals noch gar nicht
zu 100 Prozent über seine eigenen Bedürfnisse und Vorlieben im
Bezug auf das Zusammensein mit einer anderen Person Bescheid. Mein jetziger
Freund ist komplett anders als meine erste große Liebe und es gibt viele
Dinge, die für mich mittlerweile bei einem Mann ein Muss für eine gute und
gleichberechtigte Beziehungen sind. Also
was, was ich glaube ich auch noch ziemlich
wichtig finde, was, was noch gar nicht
angesprochen wurde, ist Selbstliebe. Auf
dem Weg irgendwie eine andere Person
richtig lieben zu können. Weil ich
glaube, wenn man, es klingt jetzt
vielleicht auch für den einen oder anderen
zu esoterisch oder sonstiges, aber ich
glaube, wenn man sich selbst nicht liebt,
dann kann man auch jemand anderen nicht
richtig lieben. Ja, ich glaube, dann hat man immer Zweifel, warum der andere mit einem abhängt.
Ja, aber besonders auch, weil irgendwie, wenn man, wenn man sich selbst irgendwie so gar nicht
gefunden hat oder so, dann fällt man nur irgendwie in diese andere Person und hofft
einfach nur von ihr geliebt zu werden, weil man sich selbst irgendwie gar nicht richtig liebt
für das, was man ist. Und das ist, kann teilweise richtig gefährlich werden.
Aber das ist dann auch wieder so eine Begriffesliebe, oder?
Keine Ahnung, ich wollte jetzt einfach nur mal was sagen zu dem Thema.
Ne, ne, ich finde das auch total richtig. Also es ist auf jeden Fall, ich finde das,
man merkt das auch, wenn man irgendwie, selbst wenn man nur datet oder so, ne,
Leute, die sich selbst lieben, sind halt einfach unkomplizierter irgendwie,
weil sie wissen, wo sie sind im Leben und was sie wollen.
Und selbst wenn sie nicht ganz genau wissen, was sie wollen, aber sie haben so eine
ungefähre Vorstellung, wie der Gegenüber
sich zu verhalten hat oder sowas?
Ich finde auch nicht, dass man unbedingt wissen
muss, was man will, aber man sollte auf
jeden Fall wissen, was man nicht
möchte. Das ist auf jeden Fall sehr
wichtig, weil ich ganz ehrlich, ich habe
mich auch schon damit abgefunden,
vielleicht einfach auch gar nicht mehr
nach meiner Hochzeit mit Jacqueline
natürlich, aber irgendwie vielleicht noch
mal zu heiraten oder einfach wie gesagt dieses klassische Bild zu erfüllen,
obwohl ich glaube, dass meine Eltern das total glücklich machen würde, wenn es
irgendwann mal Nachkommen geben würde. Vielleicht für die Welt ist es auch
besser, wenn ich nichts weiteres in die Welt setze, außer meine dicken, fetten
Kakaofen. Aber das ist, ich weiß nicht, weil ich irgendwie das Gefühl habe,
Vielleicht ist es auch so noch auch wieder so ein Großstadtding, aber ja, einfach so Liebe oder
Selbstliebe. Ich habe das Gefühl, das ist hier falsch verstanden oder gar nicht so richtig da.
Oder auch so Hingabe und Kompromisse und sowas halt, weil immer so dieses "Ich weiß nicht,
ob ich noch was Besseres finde" oder "Du wirst nichts Besseres finden als mich, du Arschloch"
Also seid ihr dem bewusst? Nee, irgendwie so dieses und genau das verbinde ich halt auch irgendwie mit dieser großen Liebe.
Ich weiß nicht, ob ich was besseres finden werde als die beiden, aber das ist auch keine Option gewesen, mit den beiden zusammen zu sein.
oder es noch mal zu versuchen, obwohl ich glaube, ich glaube sogar, wenn einer von
den beiden oder auch beide natürlich gleichzeitig sagen würde, hey wollen wir
es versuchen oder so, ich weiß gar nicht, ob ich ab geneigt wäre.
Nur wenn sie gleichzeitig fragen. Lass uns mal kurz den anderen fragen, was er davon hält.
Ich kann ja kurz eine Skype-Konferenz machen.
Ja, aber ich habe den Faden verloren.
Was ich auch wichtig finde ist,
kennst du dieses Gefühl, wenn du jemand,
der dir sehr am Herzen liegt, also wenn
der dich irgendwie so besser kennt, als du
dich selbst? So und irgendwie so du gar
nichts erklären musst und irgendwie du
redest über so Sachen, die dich
beschäftigen mit diesen Menschen und
das ergibt auf einmal alles voll Sinn,
also auch wie du dich selbst verhältst und
weil ich hab das ganz oft irgendwie, dass ich mich irgendwie verhalte, so aus einem Impuls heraus
und danach mir denke, oh Gott, was hast du jetzt schon wieder gemacht und warum hast du das gemacht
und warum reagierst du überhaupt so und was willst du jetzt eigentlich gerade und warum,
also was willst du damit bewirken und so, ne? Und wenn ich dann so mit manchen Leuten rede,
dann verstehe ich das auf einmal und das überrascht mich halt immer wieder, ne? Also es passiert nicht
bei vielen Leuten, aber es gibt halt diese Menschen, die dann wirklich, wo ich das Gefühl
die wissen gerade voll, was ich mache und das ergibt auf einmal Sinn, was ich mache
und für die ergibt es Sinn und das ist einfach voll schön irgendwie. Also sowas,
finde ich, gehört halt auch zu dieser, zu dieser großen Liebe irgendwie dazu.
Und wenn auch ihr große Liebe für uns empfindet, dann, wolltest du jetzt noch
was sagen? Nein. Okay, dann würden wir uns, also ich sag jetzt einfach mal, wir sehr, also uns sehr freuen, wenn ihr uns auf iTunes... Halt, warte! Ey, ganz ehrlich, wir müssen noch ganz kurz auf diesen
unglaublich witzigen Artikel kommen von Media. Können wir ja, aber ich kann ja schon mal
erwähnen, das wäre super nett, wenn ihr uns einfach auf iTunes eine Bewertung und
einen Kommentar da lasst. Das ist einfach, das hilft uns, das würde uns auch
weiter nach vorne bringen. Ihr könnt auch gerne schreiben, wenn ihr das scheiße fandet oder wenn ihr Kritik an uns ausübt. Gerne konstruktiv.
Seid nicht so komische Trolls. Geht nicht auf dieses Niveau.
Aber ihr könnt es einfach gerne machen.
Scheiß Fotze ist total in Ordnung für uns. Ups.
Ja genau.
Aber bitte hinterlasst uns doch irgendwas.
Das wäre einfach nur nett.
Dann wissen wir auch Bescheid und es bringt uns auf jeden Fall auch weiter nach vorne, was IT uns betrifft.
Und es macht auch einfach uns mehr Spaß, wenn wir wieder auf Platz eins sind.
Ja, wir masturbieren gerne mal darauf.
Ja, also Media hat einen Artikel über unseren Podcast rausgebracht und wir haben uns extrem weggeschmissen.
Er ist nicht wirklich rein positiv, muss man sagen, aber er ist extrem unterhaltsam.
Er ist minimalistisch positiv, würde ich mal sagen.
Ja, genau, also er ist wirklich, dieser Mensch hat sich sehr mit dem Podcast auseinandergesetzt
und wirklich unsere Persönlichkeiten auch auseinandergenommen.
Und ich muss ganz kurz diese Passage vorlesen von dir.
Er hat dich einfach ein bisschen schöner gedisst als mich, muss ich sagen.
Und ich hab das Gefühl, dass er das aus dem Podcast rausgehört hat,
dass du da so ein bisschen drauf stehst.
Also, lieber Hendrik.
Jetzt muss ich das natürlich heraus suchen.
Der ist ziemlich lang.
Wir haben ihn auf unserer Facebook-Seite gepostet.
That's what she said.
Scheiße.
Überbrück mal die Zeit.
Ich möchte euch noch von einem Traum erzählen.
Das wäre super toll, wenn ihr den irgendwie sagen könntet, was er zu bedeuten hat.
Weil er hat mich an dem Tag, als ich aufgewacht bin, sehr verwirrt.
Um es kurz zu machen, ich habe geträumt, dass ich BFF mit Lena Meyer-Landrut war,
was schon wirklich konfus ist, wie bin ich auf diese Konstellation gekommen.
Ich habe keine Gefühle für diese Frau, war aber wirklich deep BFF mit ihr.
Und zur Feier des Tages hat sie mir, hab ich ihr oder hat sie mir, weißt du das noch,
wie rum das war. Ich glaube, ich habe ihr... oder nein, sie hat mir auf den... also
ihre Periode auf den Fuß geblutet. Und da bin ich aufgewacht und war sehr
verwirrt. Ich meine, was soll das? Ich meine, ganz ehrlich, warum blutet mir Lena
Meyer-Landrut ihre Periode auf den Fuß? Und dann auch noch auf den Fuß? Das ist das
einzig Schöne, was ich noch in meinem Körper habe.
Ja, es wäre auf jeden Fall nett, wenn ihr diesen Traum deuten könntet, weil ich
habe im Internet dazu nichts gefunden. Den hat wahrscheinlich noch kein anderer
geträumt. Hast du das jetzt? Ja, gut. Gleichzeitig hakt es mit der
Muttersprache. Vor allem bei nicht englischen Fremdwörtern. Aus Initialen
werden... Matze, das lässt du ganz genau so stehen. Das lässt du ganz genau so stehen.
das ist jetzt wichtig. Aus Initialen werden Initialien. Aus einer Trilogie, einer Triologie.
Und dass Enes Agnoli auf einem katholischen Mädchen-Mädchen-Gymnasium gewesen sein soll,
lässt sich nur damit erklären, dass diese Schule im Bildungsverliererland Nordrhein-Westfalen liegt.
Meine absolute Lieblingsstelle.
Echt? Merkt man gar nicht, dass sie dir sehr gefällt?
Ich hab mich echt, bei dem ganzen Artikel hab ich mich richtig weggeschmissen, aber da musste ich anfangen zu heulen.
Und bei, ähm,
Entschuldigung,
Weil er schreibt sowas wie, auch Ines Alioli hat eine Drehtüre in ihrem Schlafzimmer.
Ganz ehrlich, die Vorstellung, dass du eine Drehtür in deinem Schlafzimmer hast, ist
einfach so.
Das tut mir leid, dass ich wahrscheinlich kein Wort dazu sagen kann.
Schließ es doch jetzt einfach vor, damit das dann einfacher ist für jeden, der jetzt
zuhört, der sich denkt, hä, zu Recht.
Dabei hat die frühere Radiojournalistin Anjuli, heute im Hauptberuf YouTuberin,
offenbar selbst eine Drehtür im Schlafzimmer und deshalb auch einiges zu erzählen.
Zwei ausgewählte Zitate, vielleicht willst du die vorlesen.
Achso, und dann schiebt dieser Italiener seine Spaghetti in mich rein für so 10-20 Sekunden und kommt.
Ich hatte mal einen One-Night-Stand, lecco fanni, ging aber ab.
Ist das hier ab? Ach der. Achso, das ist nicht ganz richtig...
Also. Ich hatte mal einen One-Night-Stand. Leckofanny, der ging aber ab.
Bei einem davon hatte ich ja Analsex. Das war echt heiß.
Ja, das war's. Das waren diese zwei...
- Das geht noch weiter, hab ich gehört. Ich hab gehört, da kommt noch so ein Scheinpilz hinterher.
Dass er sich gelohnt hat.
- Wir haben diesen Artikel auch auf unserer Facebook-Seite "Sexvergnügen" gepostet.
wenn euch das jetzt alles zu konfus war und ihr euch denkt,
was zur Hölle sollte das?
Dann könnt ihr euch das sinnvollerweise durchlesen.
Wir haben auch überlegt, weil es so lustig geschrieben ist,
mit so einem geilen Humor,
ich weiß nicht, ob es Absicht war oder ob das ein Unfall war.
Wir haben kurz überlegt, mit dem Redakteur zu schlafen,
aber haben ihn dann gegoogelt und
haben noch nicht ausgelost, wer von uns beiden das macht.
Genau.
Ja, das war's.
und vergesst nicht uns ein...
Vielleicht wird er unsere nächste große Liebe.
Ich glaube nicht.
Ich hatte ja schon zwei.
Ihr könnt uns gerne auch Feedback zu der heutigen Sendung hinterlassen.
Gerne auf unserer Sexvergnügen Facebook-Seite
und nicht individuell, weil sonst verlieren wir das immer.
Ja, tun wir so oder so, aber da ist es auf jeden Fall am sichersten
von dem ganzen Mess, den wir hier verstreuen.
Ja, das war's.
Bis zum nächsten Mal. Abonniert uns.
und abonniert uns.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis.
Bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]
[Ende]